'Kedua mantel itu terjatuh.'
'Dan keduanya sama.'
'Bagaimana aku bisa mengetahuinya sekarang...
...yang mana yang
dipesan oleh suami?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Yang ini ditugaskan oleh suami.
Tidak, yang ini.
'Ya, suami telah
membawakan kain itu.'
'Jadi aku akan mengambil
jaket yang berbau suami.'
Terima kasih Dewi karena
mantelnya ada di sini.
Aku akan menyimpannya di tempat yang aman.
Ini akan menjadi senjataku...
...untuk menyelesaikan misiku.
Sekarang saya akan menyimpannya dengan aman.
Saya akan memakainya dan menghadiri
pesta penyambutan Raja Muda Jenderal.
Suamiku, kamu
sekarang akan terkesan...
...dan kemudian kamu akan memujiku.
Bihari, apakah semuanya sudah siap?
Ya.
- Kalau begitu masukkan ke dalam mobil.
Hadiah ini untuk
perwira Inggris.
Dan ya.
Simpanlah hadiah itu selain yang akan
diberikan Manorama kepada Raja Muda.
Begitu banyak hadiah!
Meski banyak saja
tidak cukup, Sampoorna.
Semakin kita mengesankan
perwira Inggris...
...semakin bermanfaat
bagi bisnis dan pabrik kami.
Terlebih lagi, Binoy...
...itu akan menjadi
jawaban yang pas...
...kepada Thakur jahat yang...
...yang mencoba mencemarkan
nama baik kami Roy Choudharys.
Wajahnya layak untuk dilihat...
...ketika dia melihat
menantu perempuan kami...
...menyambut para Raja Muda...
...dan memberinya hadiah.
'Kamu benar, paman mertua.'
'Tetapi saya adalah menantu perempuan
Roy Choudharys yang sebenarnya.'
'Saya akan menyambut Raja Muda.'
Letakkan barangnya dengan hati-hati.
Koyli.
Ya.
- Tinggalkan semua ini dan lihat apakah Manorama sudah siap atau belum.
Dan pastikan Manorama
terlihat lebih cantik...
...daripada semua wanita Inggris
yang hadir di acara tersebut.
Tentu saja.  Karena dia akan
menyambut Raja Muda Jenderal...
...sebagai menantu dari
keluarga Roy Choudhary.
Sekarang tidak peduli seberapa
banyak dia menghiasi dirinya sendiri...
...tapi Bondita Roy Choudhary...
...akan mengumpulkan semua
pusat perhatian di pesta itu.
Pergilah sekarang.
Bondita.
Kemarilah.
ikatan...
Apakah sekarang baik-baik saja?
Bondita, melihat persiapannya...
...untuk pesta penyambutan
Raja Muda Jenderal...
...jangan berpikir bahwa kamu
lebih rendah dari siapa pun...
...hanya karena kamu tidak
bisa menghadiri pestanya.
Jangan pernah menganggap diri
Anda lebih rendah dari siapa pun.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Bondita...
...kamu adalah permata.
Sebuah permata yang mungkin
tidak terlalu cemerlang saat ini.
Namun lambat
laun, kecerahanmu...
...akan meningkat dengan
bantuan pendidikan secara perlahan.
Ini akan terus meningkat.
Dan dengarkan aku.
Suatu hari nanti, aku...
...dan semua orang di keluarga...
...akan bangga padamu.
Bangga denganmu.
aku akan memastikannya...
...bahwa kata-katamu
menjadi kenyataan, suami.
Itu juga hari ini.
Ya, Bondita.
Anda dapat melakukannya hari ini sendiri.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Bondita, dari Dalhousie...
...hari ini...
- Bondita...
...nyalakan lampu
untuk Dewi Durga...
...untuk menunjukkan rasa
terima kasihmu padanya.
Bondita...
- Bondita!
Anda akan pergi ke Dalhousie.
Keinginan untuk melakukan revolusi...
...ada di hati kita.
Mari kita lihat seberapa besar kekuatannya...
... musuh punya.
Sesuai keinginan suami...
...Aku harus bersinar terang.
Anda juga akan mengakui...
...bahwa aku layak
disebut istrimu.
Dan bukan Manorama.
Revolusioner ini...
...harus mendapat kesempatan untuk...
...pengorbanan untuk negaranya.
Apa yang bisa terjadi...
...lebih baik dari itu?
Dan hari ini, ketika Manorama...
...melihatku mengenakan
mantel di atas panggung...
...seperti dia...
...Aku akan memberitahunya kalau begitu...
...bahwa aku mengenakan mantel itu...
... yang dibuat suami itu.
Dan bukan dia.
Apa yang bisa menjadi
kehormatan yang lebih besar bagi...
...seorang istri daripada
memakai jas yang dimiliki suami...
...dijahit dengan cinta.
Dan hari ini, kamu
juga akan bangga...
...dariku, suami.
Hari ini aku akan menemuimu...
...tersenyum dengan bangga...
...untuk saya.  Saya tidak akan pernah...
...biarkan senyuman itu memudar.
'Vande Mataram.'
Manorama, kamu mengundang kami...
...untuk acara
penyambutan Raja Muda.
Seperti ini saja
dengan kepintaranmu...
...undang dia ke rumah kita.
Dan katakan padanya...
...kami akan menyambutnya
dengan megah.
Cepat pergi.  - Ya.
Jangan sampai terlambat.
- Mendengarkan...
...kami mengirimkan lebih
banyak hadiah di mobil lain.
Berikan tanpa gagal.
Pergi.
'Bukan keduanya...
...kami bertiga akan
menghadiri acara tersebut.'
'Aku hanya perlu masuk ke
dalam mobil secara diam-diam.'
Katakan!
Dengar, saat Bondita...
...akan melakukan sesuatu yang besar...
...apakah dia pergi...
...tanpa menerima
restu Dewi Durga?
Tanpa restu Dewi Durga...
...tidak ada yang terjadi dengan benar.
Anirudh!
Tunggu.
Sebelum berangkat
mohon restu Dewi Durga.
Tapi Paman...
- Anirudh!
Tanpa restu-Nya...
...bisakah ada pekerjaan yang berjalan dengan baik?
Mereka akan terlambat.
Apa?
Tidak, ayah mertua.
Paman mertua...
... benar sekali.
Saya akan melakukan sesuatu
yang sangat besar hari ini.
Saya khususnya
membutuhkan berkat-Nya hari ini.
Ya.
Anirudh!
Datang.
Saya merasa ingin batuk.
Apakah itu katak?
Saya hanya merasa ingin batuk.
Pergi dengan aman.  - Ya.
manorama...
...jangan khawatir.
Kerja keras Anda akan berhasil.
Kerja kerasmu,...
...pengorbanan...
...tidak akan sia-sia.
Sejujurnya, saya merasa...
...beruntung, karena...
...Aku bisa menjadi bagian kecil dari...
... misimu sangat besar.
'Kerja keras apa?'
'Pengorbanan apa yang
dilakukan Manorama...
...yang membuat Anirudh senang?'
'Dia mencuri kueku...
...dan aku juga
meyakinkan ratu.'
'Lalu mengapa Anirudh
begitu memujinya?'
'Biarkan dia melakukannya.'
'Anirudh hanya akan memujiku...
...kapan aku akan menyambut...
...Jenderal Raja Muda sementara...
...mengenakan
mantel yang dia jahit.'
Terima kasih atas
kesempatan ini, Manorama.
Saya harus berterima kasih, Anirudh.
Ini tidak mungkin...
...tanpa dukunganmu...
....apapun yang bisa saya
lakukan sampai saat ini.
Anda memberi saya kesempatan...
...tempat dan...
...waktunya agar aku bisa...
...bersiap untuk hari ini.
'Kamu belum membuat
persiapan apa pun Manorama...
...tapi aku sudah melakukannya.'
Coba lihat!
Anda mendapat jahitan mantel
yang sangat bagus untuk saya.
'Saya telah memakai mantel
yang dijahit oleh Anirudh.
...dan bukan kamu.'
Apakah kamu ingat Anirudh...
...ketika aku memintamu untuk
menikah untuk pertama kalinya...
...dan kamu...
...menolakku demi Bondita.
'Anirudh telah
menolak Manorama...
...lamaran pernikahan untukku?'
Saya pikir itu...
...hari ini tidak
akan terwujud...
...setelah kamu menolakku.
Tapi lihat saja...
...akhirnya keinginanku...
...terpenuhi...
...ketika kamu menikah
denganku sebagai orang jahat.
Di depan semua orang.
'Ini berarti Manorama mendapat...
...menikah dengan Anirudh...
...bertentangan dengan keinginannya.'
'Ini benar-benar salah.'
manorama...
...Aku harus berterima kasih...
...untuk kepalsuan ini...
- Hentikan!
Apa yang telah terjadi?
'Anirudh sedang membicarakan
kebohongan yang mana?'
Kami baru saja ketinggalan...
...belok kanan.
Kita harus kembali sekarang.
Oke.
Itu...
Saya akan membalikkan
mobil dan kemudian berbelok.
Kiri dari sini, kan?
Manorama, terima kasih telah
menunjukkan padaku rute yang benar.
Lihat...
...kita bergerak maju...
...menuju tujuan kita sendiri.
Kami akan segera sampai di sana.
'Misimu akan selesai hari ini.'
'Dan aku akan mengirim
Bondita hari ini...
...ke Dalhousie
untuk studinya...
...dan membawanya
lebih dekat ke tujuannya.'
Bu...
...acara ini diselenggarakan
hanya untuk tamu istimewa.
Saya menyadarinya.
Kami dari keluarga tuan
tanah Roy Choudhary.
Dia adalah suamiku,
Anirudh Roy Choudhary...
...dan saya Manorama Roy Choudhary.
Anda dapat memeriksa
nama kami di daftar tamu.
Pasti!  Saya akan memeriksa
dan menghubungi Anda kembali.
Ya, nama Anda
disebutkan dalam daftar.
Saya minta maaf.  Anda bisa masuk ke dalam.
Terima kasih.
Dan satu mobil lagi
datang dari belakang.
Supir...
...membawa beberapa hadiah...
...untuk Raja Muda.
Tolong biarkan dia masuk.
Oke.
Panjang umur...
Kebebasan!
'Kapan aku akan bertemu Raja Muda...
...di atas panggung pada
upacara penyambutan...
...akan ada ledakan
besar saat menarik tali ini.'
'Dan Raja Muda akan mati.'
'Demi negaraku, aku akan...
...korbankan negaraku.'
'Jika aku memakai jaket ini...
...dan sambut Raja Muda...
...maka hanya suamiku yang akan...
...tepuk punggungku untuk itu.'